MBA進行記住了史上最大的一張法單
快艇因為在卡維尼尼的合同上
規避新資貿幫助獲取場外收益
被重罰莫所5年的選手權
還有巨額罰款
把快艇還有尼尼推上了風口浪漸
而在10年前
卡維尼尼可是MBA的頭號模範
個性低調 球技挺尖 沒有場外事件
但從雜雜的那角開始
就爆發了無數爭議
從看瑪茹的矛盾,到保密到底加盟快廳
快廳的特權風波,還有現在的營養合同
可愛是怎麼從人老實話不多,那變成人老實話不多的
就讓我們來盤點,卡瑞蓮的爭議事件
要說到可愛的故事,就從她小時候開始鎖起
可愛在加州長大,家裡開了一間洗車店
小時候她經常在洗車店幫忙,也是個非常開朗的孩子
但在2008年,他的爸爸在洗澡店中被槍擊升王
這件事嚴重打擊了可愛
讓他從此變得封閉,不清硬,整路情緒
而這時候進入他生命的就是舊酒、Dennis Robertson
可愛在2014年的採訪中提到
當爸爸過世時,舊酒是家庭中,少有的男性
他成為了可愛,輕素的對象,陪伴他度過驚難的時光
Anchor Dennis曾經在銀行業工作
對投資和理財很有想法
同一天本張中也提到
舊酒家會的可愛很多理財知識
當他提到很多運動員推一後破產時
可愛表示絕對不會這樣
所以在2014年
可愛還沒有那麼多爭議的時候
舊酒和理財就已經跟他高度綁定了
而也正是舊酒之後的操作
為自己借買下福壁
可爱在2011年进入MBA,很快成为马斯的主力球员,并在2014年拿下FMVP,2016年录选双一阵。
距离现在刚好10年,大家如果有印象的话,就会辞到当时的可爱,风评有多好。
在球技方面,他公手先被,被认为是未来的MBA第一人,颜某的前五球星。
在個性上,他仍很畫不多
在媚體面前沉默寡言,沒有畫邊新聞
這樣低調的風格也非常符合馬士
被認為是Thingtank的完美接班人
其實可愛的舊酒不是可愛的經紀人
可愛早期的經紀人叫做Brand Alphys
但在2016年,可愛團對Han Alphys分道揚標
舊酒也正式掌握他的相關失誤
因為舊酒本人沒有經紀人指照
所以可愛明天上的經紀人是他前公司的創辦人之一Misch Franco
但後來Frenco也表示他已經不在公司了
所以可愛的主要是15都是有救救負責
2017年G-O賽可愛被電腳受傷
馬斯被很少出局
當時主要受傷的是腳踝
但後來他大腿的股司頭及受傷無限期缺戰
也是從這時候開始跟馬斯爆發矛盾
可愛的傷勢一直沒有恢復
而團隊則認為,瑪茨的整段有問題
要求尋找第二醫療意見
這一段時間被問到可愛的嘗試
瑪茨都是保持樂觀的態度
可愛在12月付出後,打了主場比賽
最後一場比賽,發生在2018年1月
之後就進入無限期修載
而在之後的幾天後
Watch修載ESBN上發布新聞
表示可愛跟瑪茨團隊的關係破裂
主要是瑪茨的醫療團隊覺得可愛可以上場
但可愛本人還是覺得不舒服
當然扯一的身體到底感覺怎麼樣
只有他自己知道
馬斯在前期也表示
會讓他康復後再復出
但在宣布無限期修戰之後
可愛就跟團隊去的紐約接受治療
在那之後
這跟馬斯完全斷聯
沒有人知道他確實的情況到底怎麼樣
有些人覺得
馬斯為了戰機逼可愛上場
但其實馬斯有問過可愛團隊
要不要宣布誰機爆笑
但卻得到否定的答案
也有人說馬斯是在壓架
但從馬斯的角度來看
可愛要到修載劑才能牽下超級頂經
現在商品的情況不定
團隊會拒絕提供資料
作為小市場的球團
在這方面必須有風險
所以雙方一直相似不下
在外界看來
雙方的矛盾在於可愛團隊的做法
和馬斯文化的衝突
馬斯向來是一隻團隊之上的球隊
沒有人有特權
當可能球星更是自願降星
但可愛團隊把他跟球隊完全隔離
馬斯每天此訓練隊媒體的追問
自己又完全不知道可愛的情況
甚至馬斯的球團到紐約找可愛
但卻被必爾不見
導致後來的確爆發了更多矛盾
包括波波再被問到可愛的狀況時
回答說書問他們的團隊
以及同樣招售苦事的相似的Paket說
自己的傷勢嚴重100倍
但已經康復了
後來馬斯內部開了一次主人會議
主要就是問可愛的情況
媒體表示會議中發生了激烈討論
而主人則是說這是個正常會議
反正在這之後
馬斯跟可愛的關係就徹底破裂
後來馬斯在旧歷賽輸給勇士
可愛更是完全沒出席
最後到修賽器
馬斯也準備頂新區域可愛
但雙方最後不歡而散
陷入交易逢波
那球星到交易的世界也不少
現在大部分的球隊也都願意把球星送到他們想去的球隊
不過當時的可愛、合約只剩一年
而他們的團隊放話說
只去落山機
優先選擇胡人
如果去其他球隊一定不續約
這樣的操作勸退的其他球隊
比如當時的綠曬和奇略人
其實有捐任不讓這樣的優子資產
但都不想去賭這個交易
而當時的胡人
其實有英國、褲子馬等之彩
但他們看準了可愛生一年合約
修賽進行一定會自己來呼人
從後來交易AD的籌碼就看得出來
可愛的爆價至少是這個等級
而且馬斯也不想把可愛送給同學的呼人
最後再跟暴龍交易時
馬斯本來也希望得到OG或喜亞卡
但同樣卡在一年合約上
最後送出可愛和Danie Green
後來Diro,Porto還有選手權
後來的事情大家也知道
馬上追平了Gio賽紀錄
組建進入重建
而可愛打出戰神班的表現
帶領暴龍拿下冠軍
但當他進入自由市場
又鬧出了新的爭議
當時的湖人有了LBJ和AD
而自由市場其實有不少大禍
像是精英Butter,Everling等球員
而湖人則是把全部精力放在
去組可愛上
但結果之前一次跟湖人適合的可愛
卻此時不作出決定
並表示有可能加盟快庭
最後在7月5號才投下震撼彈
加盟快庭的同時
還能快庭通過交易也換來PG
主持人快庭雙子星
這件事情讓胡人非常的不滿
因為可愛團隊一直表現出
驚喜的態度
還要求胡人言後
AD交易也完成了時間
為他釋放出新資空間
但後來根據ASBN的報導
可愛在自由市場開啟的人
就先連路了KD
問他要不要一起到快艇打球
後來KD加盟籃網
他又把目標轉向PG
也就是說
他從頭到尾都沒有想要加盟狐人
而是六這兩隻球隊互相抬架
讓狐人為他保留空間
同時施壓快艇讓他們完成交易
最後快艇送出了SGA和多個手論
成功換來PG
而因為過程全程保密
根本沒人知道情況
所以讓他被叫左保密卡
而這時還有另外一個事件
就是可愛拒絕哈奈啟拒約
轉了加入New Balance
並要求沿用之前的個人logo
可愛的Nikelogo算是MBA最有代表性的logo之一
用K-L和2組成它的招牌大手
非常有設計感
但可愛團隊卻表示
這是言字於它本人大學師的創意
要繼續用這個logo
還把Nike高尚法庭
結果法庭上以看
這個所謂可愛自己設計的logo
就是一個非常簡陋的草圖
結果被法庭判定敗術
在2019年年底
可愛這邊又有新的新聞
Dietlet記者報導
可愛舊酒在跟胡人談判時
要求胡人提供部分的球隊股權
私人飛機以及房產
甚至南美金精精神有胡人股權來做例子
結果被胡人老闆一口回去
也有消息人士說
他在跟暴龍談判時也提出了類似的要求
這樣是明顯違反NBA的條規
會必經濟冒的操作
所以當時記者覺得
如果可愛最後是跟快點全緣
那是不是代表快點同意了這些條款
而在後續的調查結果出來之前
在2020年的一篇報導
則表示可愛和皮肌在快點對內
的確有更多特選
除了一些求心的待遇之外
可愛被允許住在勝地牙哥
這導致他充情經常遲到
減入團隊航班
而可愛在熱身的時候
會要求一個完全私人的空間
有時候課場球隊沒有這個條件
他們還會陣用女更一世
造成了很多困擾
而在可愛加入之前
快點是一隻比較草根的球隊
這樣的特權或多或少破壞了環境
在自由賽斯利時
有不少球員提到的化學反應的問題
在可愛加入之後
快點戰機底確有提升
但除了一年打進C-JUY
後面連續多年一輪有
而可愛因為喪事的關係,經常無法上查
被叫做一寶卡
快點也經歷了多次交易和變動
結果在去年,互然爆出大新聞
一間環保金融公司Experation宣布破產
後來快幾次在清查經有時發現
這一家劇的規索人還破產的公司
竟然向可愛提供千萬美金的戴眼妃
而且快點老闆Steef Balmer
向這一家公司投資的五千萬美金
後來NBA展開調查
一直到今年終於水落使出
根據調查除了Expiration之外
可愛和快艇的三家廠商都有財務往來
分別是通訊公司博英哥Virulus
快艇大螢幕的陳包丝.Tronics
以及保險公司Loton and Insurance
這三家公司都找可愛當代言人
密提供給他幾百萬的手錄
但他們過去並沒有請NBA求星當代言人的經歷
而且可愛從頭到尾幾乎每出席任何宣傳活動
只要掛名字就拿到大量收入
甚至Experiration的合約中還提到
如果可愛離開快艇就會終死合約
這些證據都指向快艇繞開新資貿
趁可愛和團隊提供更高收入
也讓NBA最後技術重罰
罰款快艇3000萬美金
莫說快艇接下來五年的所輪選秀
幫我們被禁止參與球隊四五一年
多名高管備法
卡舊也被禁止參與五年籃球四五
以球隊的角度來看
真的是NBS史上最重的發單了
事情發生之後
可愛第一時間發文曾經
表示它有千合約
但不知情
最後被罰款70萬美金
有些人覺得快點罰太重
可愛罰太輕
但真正能提供這些福利的
還是財力熊厚的儲存本身
像是胡亂出拒絕了這樣的要求
而NBS近年來其實有一些相關事件
像是Gerry trend的合約問題
所以要做到一個殺雞井猴的效果
讓球團意識到聯邦們這樣復刻敵國的大老闆
也一樣要接受處罰
而且莫所選秀選不但會影響整支球隊的未來
一定也會造成球迷的很大反彈
球隊中就是建立在球迷上
有這樣的約束老闆才不敢輕易忘為
而以球人來說
被經濟人騙或是被當用顯成的案例比比皆是
而可愛和著急的感情又這麼深厚
既然他說不知形,那對他重伐其實也沒什麼好處
雖然快停這一邊在極力上述
但我這邊來講講個人的一些英文論
我覺得可愛團隊和快停多少也知道結果
才會跟暴龍交易把可愛送走
這樣就可以把暴龍拖下水
不管是要合約作費讓可愛成為自由球員
或是對可愛處理競賽
或者是取消交易都會影響到無辜的暴龍
考慮到暴龍的處境
對可愛的處罰可能就輕一點
另外,快點本來被認為有多貫希望
可愛也短期打出超神表現
但哈等因為虛而問題提出交易申請
快點也主動交易了主把握
這樣的操作會不會就是在打預防徵
快點從6碼這邊得到一個前四保護的所輪選秀
而6碼其實有五成銀上機率抽到前四
但卻剛好抽到第五身位
把這個所輪給到快點選中Kid & Wackler
會不會就是為之後的重罰新劫補償
當然這些都是猩猩論
最後來說說可愛
作為一個馬斯球名
而且是從可愛變強的時候開始看的
這球員一直給了一種很複雜的情感
說他強 的確是強
雖然有很多爭議
但看起來好像會跟他沒關係
作為一個頂級的NBA球星
新鎚隨隨便便就上千萬美金
不明白為什麼要搞這麼多場外事件
可愛現在回馬斯比賽還是會被虛
再對快艇造成這麼大傷害之後
下賽季回快艇應該也會被虛
要做到被兩家球迷這麼討厭
而他又是完全不知情
真的也不信件容易的是
從商業角度來看
他的確是賺寶了
阿蘇應該也賺得盆滿薄賣
但作為一個球技這麼頂尖的球星
不是因為生活習慣和花邊
卻把形象搞得這麼糟
如果10年前有人說
可愛會變成這樣的話
那才真的是想都想不到